(CEO Jung Lucia)
(Episode 91)
Ada apa? Ada apa?
Lucia, ini aku.
Aku butuh kamu datang dan menyelamatkanku.
Orang-orang ini telah menyeretku
ke mana-mana.
Sekarang mereka membawaku ke Merry Motel
di persimpangan Mucheon.
Aku mengirimimu pesan teks saat mereka tidak melihat.
Tolong cepat keluarkan aku dari sini.
Ini...
Apakah Anda yakin ini dari
nomor Ketua Min?
Ya.
Jika dia diculik dan ditawan,
mereka pasti akan mengambil
teleponnya.
Yang berarti orang yang mengirim ini...
Pasti dialah yang menculik
Ketua Min Doo Sik.
Dan pasti ada alasan
mereka menggunakan nomornya untuk melakukan itu.
Saya juga berpikir begitu,
tapi bagaimana kalau itu kenyataan?
Bagaimana jika Ketua Min entah bagaimana mendapatkan teleponnya
dan berhasil mengirim teks ini untuk meminta bantuan?
Kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu sepenuhnya.
Kalau begitu, hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
Kita harus pergi melihatnya sendiri.
(Motel Merry)
Ini tampaknya merupakan alamat
dari teks tersebut.
(Motel Merry)
Haruskah kita masuk?
Ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Apakah karena apa yang terjadi
di ruang persediaan?
- Tetap saja, kita harus memeriksanya.
- Tetaplah di sampingku.
Kalau terjadi apa-apa,
larilah selagi aku memberimu waktu.
Dan hubungi polisi.
(Motel Merry)
Saya merasa dia tidak akan ada di sini.
Meski begitu, itu tidak tampak seperti
sekadar teks iseng.
Ayo, kita pergi saja.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Kita tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Mengapa?
Aku punya firasat buruk
tentang ini.
Ayo berangkat. Sekarang.
(Distribusi)
Ini pasti jebakan.
Kalau jebakan, aneh sekali.
Tidak terjadi apa-apa.
Itulah yang membuatku gelisah.
Pokoknya, simpan saja pesan teks itu.
Kita harus mencari tahu
siapa yang mengirimnya pada akhirnya.
Aku seharusnya tidak menyarankan kita pergi ke sana.
Kami tidak punya pilihan lain.
Perangkap atau bukan, kita harus melihatnya sendiri.
Tetapi mengapa seseorang
mengirim pesan teks seperti itu?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Tidak ada apa-apanya.
Semakin aku melihatnya, semakin miripnya dia
dengan wanita di selebaran itu.
Saya yakin akan hal itu.
Kenapa lama sekali?
Ayo.
Apa kau menemukan sesuatu?
Itu Baek Sul-hee, kan?
Lucia penipu, kan?
Pasti begitu.
- Tidak, kamu salah.
- Apa?
Itu tidak mungkin.
Saya yakin wajah di selebaran itu
adalah Nyonya Jung.
Saya katakan padamu,
saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Wanita itu, Baek Sul Hee,
sudah mati.
Apa?
Mustahil.
Kemudian...
apakah Anda mengatakan
mereka bukan orang yang sama?
Pengacara Kim mendapatkan ini dari keluarganya.
Untuk memastikannya,
saya menghubungi lembaga yang menerbitkannya,
dan mereka mengonfirmasikan kebenarannya.
Aneh sekali.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jadi Anda tidak perlu khawatir
lagi, Manajer Gong.
Wanita itu sudah meninggal. Apa yang bisa kita lakukan?
(Motel Merry)
Jadi ini sebabnya mereka membujuk kita ke sana.
- Ini pasti perbuatan Kim Sun Jae.
Nah, apa yang kita punya di sini?
Sungguh memalukan.
Pergi ke motel di siang bolong?
Kalian berdua pasti sangat menginginkan satu sama lain.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mengerti kalau suamimu yang lama
tidak bisa memuaskanmu,
tetapi bagi seorang wanita yang sudah menikah, menyelinap
ke motel bersama kekasihnya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Menurut Anda siapa yang seharusnya malu?
Melakukan sesuatu yang tercela
tanpa berpikir dua kali.
Penculikan dan penahanan ketua.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa lolos dengan ini?
Dapatkah Anda bersumpah demi hati nurani Anda
bahwa Anda tidak ada hubungannya dengan ini?
Kalau begitu, silakan laporkan saya ke polisi.
Daripada hanya bicara omong kosong,
carilah bukti dan ajukan gugatan hukum.
Itu akan menjadi rute tercepat Anda.
Hanya karena tidak ada bukti
bukan berarti Anda tidak bersalah.
Jika tidak adanya bukti
tidak membuktikan ketidakbersalahan,
apa yang harus kita lakukan dengan bukti yang tidak dapat disangkal ini?
Menghadapi perselingkuhan yang begitu nyata,
haruskah saya membocorkan ini ke berita?
- Jaga mulutmu. Perselingkuhan?
- Apa ini? Apa yang terjadi?
Kalian berdua, apa ini?
Mari ikut saya.
Teruskan.
Penjelasan, alasan, apa pun.
Sebenarnya tidak.
Tidak mungkin Anda bisa
menjelaskan suatu perselingkuhan.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Tidak ada apa-apanya.
Saraf.
Berani sekali kamu untuk seseorang
yang tertangkap basah.
Saya mendapat pesan seperti ini,
dan saya tidak seharusnya pergi?
Itu adalah teks dari nomor ketua.
Dia memberi tahuku bahwa
dia telah diculik.
Dia sangat menunggu untuk diselamatkan.
Apa aku harus mengabaikannya begitu saja?
Anda mengatakan...
ketua yang mengirim teks ini?
Jika bukan ketua,
maka itu pasti penculiknya.
Sulit bagi saya untuk mempercayainya.
Penculik macam apa yang begitu berani?
Mereka pasti tertangkap.
Itu sepenuhnya mungkin
jika mereka punya motif lain.
Jika tujuannya adalah untuk memasang jebakan...
dan memikat seseorang ke dalamnya.
Jadi menurut Anda siapakah
penculiknya?
Aku nggak perlu jelasin panjang lebar, kan?
Untuk kalian berdua.
Jangan konyol.
Jangan kira aku akan
membiarkan hal ini berlalu begitu saja.
Ini melampaui citra perusahaan.
Melihat ayahku tertipu seperti ini,
Saya sebagai putrinya tidak bisa menoleransi hal itu .
Setelah semua yang Ayah lakukan untukmu,
bagaimana mungkin kau berselingkuh?
Anda seharusnya memiliki kesopanan umum.
Dan karena Ayah hilang,
Anda melihat ini sebagai kesempatan emas?
Apakah kau sungguh-sungguh berpikir aku akan memaafkanmu?
Jadi ini memang rencana Kim Sun Jae sejak awal.
Dia bermaksud menjebak kita atas perselingkuhan.
Aku tak pernah menyangka dia akan bertindak sejauh ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak peduli seberapa keras
kita bersikeras bahwa kita tidak bersalah,
tampaknya mereka tidak akan mempercayai kita.
Saya tahu.
Mereka bertekad untuk menyebarkan narasi ini.
Aku nggak percaya. Aku udah tunjukin teksnya,
dan dia masih kayak gini.
Apakah ini perbuatanmu?
Apakah itu benar-benar penting?
Yang penting adalah mereka sekarang curang
dan semua orang saling menyalahkan.
Bagaimana dengan pesan teks di teleponnya?
Anda menanganinya dengan sangat baik sebelumnya.
Kita hanya harus
terus mendorong narasi kita.
Hal tentang skandal perselingkuhan adalah,
pada saat mereka membuktikan ketidakbersalahannya,
reputasi mereka akan hancur.
Sampai ketidakbersalahan mereka terbukti,
kecaman dan penghinaan publik...
akan membuat mereka gila.
Bukankah seharusnya kau membicarakan hal ini denganku
sebelum kau meneruskan rencanamu?
Untungnya aku cepat menyadarinya.
Tidak ada waktu.
Saya tidak bisa mengambil risiko kehilangan kesempatan itu.
Untuk saat ini, jika kita mengklaim bahwa
mereka berdua diam-diam berkonspirasi...
untuk menculik dan menyandera ketua,
ceritanya tampaknya masuk akal.
Itu masuk akal.
Dan satu hal lagi. Kamu perlu mendapatkan
dukungan dari para direktur.
Pastikan untuk mencap mereka sebagai pengkhianat,
tetapi di depan umum, Anda harus murah hati.
Suka atau tidak, Anda membutuhkan saham mereka.
Setiap bagiannya.
Hei, apakah kamu melihat ini?
Tidakkah kamu tahu foto-foto ini ada
di seluruh lobi?
Itu sebuah motel.
Mereka pergi ke motel bersama?
Mereka pasti masuk dan keluar berkali-kali
untuk difoto.
Jika Anda melakukan sesuatu yang mencurigakan cukup lama,
Anda pasti akan ketahuan.
Bom banget!
Kok bisa mereka lakuin hal kayak gitu?
Tapi kamu bertingkah aneh.
Kamu dulu yang pergi ke Kyung Chae
saat hal seperti ini terjadi.
- Jadi mengapa datang padaku sekarang?
- Aku tidak tahu.
Sejak Kyung Chae menjadi pelaksana tugas ketua,
dia jadi sulit didekati.
Rasanya aneh, bahkan hanya mencoba berbicara padanya.
Ketika saya melihatnya duduk
di kantor ketua,
rasanya aneh menanyakan sesuatu padanya.
Baiklah, Anda bisa
langsung bertanya pada orang yang terlibat.
(CEO Jung Lucia)
(Distribusi)
Apa ini?
Apakah kamu membolos dari taman kanak-kanak?
Tidak peduli seberapa mendesaknya,
Anda harus mengetuk terlebih dahulu.
Jangan mengalihkan topik
dan jawab aku. Apa ini?
Apakah Anda dan Direktur Moon benar-benar terlibat?
Dan jika aku menjawab tidak, apakah kamu akan mempercayaiku?
Tidak.
Tidak dengan bukti yang ada di depan mataku.
Bagaimana mungkin?
Lalu mengapa bertanya
jika Anda sudah memutuskan?
Aku bukan penggemar berat Ayah,
tapi ini salah.
Setelah semua yang Ayah lakukan untukmu?
Tidak, bukan itu.
Ya, itu benar.
Demi Tuhan.
Kalau ada yang mau diomongin, langsung aja.
Direktur, saya pikir tim memiliki sesuatu
yang ingin mereka sampaikan kepada Anda.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Ada apa? Ayo, bicara.
Aku memberimu kesempatan yang sempurna,
dan kau pun bungkam.
Setelah berbisik-bisik dan saling melirik
sepanjang hari.
Apakah saya semenarik itu bagi kalian semua?
Tidakkah kamu sadar bahwa kamulah yang menjadi bahan pembicaraan
di perusahaan hari ini?
Aku "seksi" gitu ya?
Aku benar-benar akan membiarkan hal ini berlalu,
tapi aku perlu bicara denganmu.
Ikuti aku.
Hei, kamu!
Kau pikir Ayah itu orang yang mudah ditipu?
Seorang selingkuhan? Bercanda, ya?
Ini sudah kelewat batas.
Kamu binatang.
Dari semua wanita di luar sana...
Di atas kertas, dia ibu tiriku.
Dengarkan di sini, Wakil Direktur Min.
Anda tidak tahu apa pun tentang hal itu,
jadi sebaiknya kamu jaga mulutmu.
Apa? Yang bersalah jadi marah sekarang?
Kamu teriak-teriak ke aku ya?
Dulu,
Anda akan dipenjara karena hal ini.
Ya ampun, lihat siapa itu.
Kalau bukan
pezina Mingang Distribution abad ini.
Sialan!
Selalu wanita yang menjadi masalah.
Mereka sangat mudah, tahu?
Sebagai seorang pria, melihatnya dari sisi Anda,
saya benar-benar dapat memahaminya.
Pria mana yang dapat menolak ketika seorang wanita
melemparkan dirinya padanya seperti itu?
Hei, jaga mulutmu.
Dia tidak pantas dibicarakan
seperti itu olehmu.
Mendengarkan Anda, membela kehormatannya.
Begitu berbakti kepada ibu mertua kami tercinta.
Tahukah kamu apa yang menurutku adalah sampah terburuk
di dunia?
Seorang pria yang membuang wanita yang mencintainya
seperti sepatu tua hanya untuk maju.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Saya berbicara tentang seorang pria yang saya kenal.
Dia meninggalkan wanita yang mengabdikan
seluruh hidupnya untuk mendukungnya,
dan bahkan menyangkal anaknya sendiri
dalam kandungannya sebelum berangkat.
Seorang pria yang tidak bisa mencintai atau bertanggung jawab
terhadap wanitanya sampai akhir.
Apa yang diketahui pria seperti itu
tentang apa pun?
Ketika saya pertama kali mendengar cerita itu,
Saya merasa kasihan sekali pada wanita itu, tahu?
Tapi setelah dipikir-pikir lagi,
Menurutku, dia lebih baik.
Karena jelas, dia terlalu bagus
untuk sampah seperti itu.
Haruskah sepotong emas...
duduk di samping tumpukan sampah?
Benar?
Setumpuk sampah?
Kenapa kau bajingan...
Apa? Skandal perselingkuhan?
Sudah kubilang, hati-hati.
Min Kyung Chae butuh alasan
untuk mendapatkan kembali dukungan para direktur,
dan ini sempurna untuknya,
bukan?
Aku tak pernah menyangka dia akan memalsukan skandal
untuk digunakan melawan kita.
Sekarang dia akan menggunakan kejadian ini
pada kalian berdua...
untuk membuat para direktur kembali berada di bawah kekuasaannya.
Berpihak pada CEO
yang integritasnya dipertanyakan...
adalah sesuatu yang tidak dapat dibenarkan oleh para direktur.
Aku rasa itu benar.
Jika para direktur kembali ke Min Kyung Chae
dan memberinya saham mereka,
Kita tidak punya kesempatan,
tidak peduli apa yang kita lakukan.
Aku tahu,
tapi saat ini, aku lebih khawatir padanya.
Dengan kepergian Ketua Min Doo Sik,
dia tidak memiliki siapa pun yang melindunginya.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan bertahan hidup
di rumah neraka itu.
Jadi, keduanya adalah...
Ya ampun, aku bahkan tidak sanggup mengatakannya.
Jadi mereka berselingkuh, begitukah?
Mereka pergi ke motel di siang bolong.
Jelas, kan?
Lalu bagaimana dengan ayahmu?
Tepat!
Aku bukan penggemar berat Ayah,
tapi hari ini aku merasa begitu bersalah sampai hampir menangis.
Dia senang punya istri muda di usia senja.
Sayang sekali.
Dia tidak tahu seperti apa dia sebenarnya,
memberinya saham dan bahkan posisi CEO.
Jadi itu sebabnya dia tidak
sekamar dengan ayahmu.
Sejak pindah, dia mencari alasan
untuk tidur di kamar terpisah.
Semuanya masuk akal sekarang.
Setelah Anda merasakan pria yang lebih muda,
bagaimana mungkin seorang lelaki tua seperti Ayah
bisa memuaskannya?
Ngomong-ngomong, di manakah Ayah?
Seluruh rumah ini runtuh.
Saya harus memberi tahu Manajer Gong.
Manajer Gong, apakah Anda sudah mendengar berita
tentang ibu tiri kita?
Oh, ya ampun.
Jangan terlalu formal. "Ibu tiri?"
Tidak perlu melakukan itu,
terutama jika hanya kita yang melakukannya.
Saya tahu, tetapi Anda harus berhati-hati.
Dindingnya punya telinga.
Itu bukan pepatah,
tetapi saya mengerti maksud Anda.
Namun sekali lagi,
itu bukanlah hal yang penting saat ini.
Dengan kepergian ketua,
Masalah sebenarnya adalah si perempuan jalang itu
menunjukkan warna aslinya.
- Jadi, kau sudah mendengarnya?
- Dari Nona Kyung Chae.
- Kenapa kamu punya foto Ibu Tiri?
- Perhatikan baik-baik.
Itu bukan sembarang gambar.
Anda melihat Direktur Moon Tae Kyung
dari Tim Bisnis Daring, kan?
Itu mereka,
masuk ke motel dan keluar.
Motelnya?
Jadi Ibu Tiri dan Direktur Moon adalah...
Inilah wajah asli wanita
yang sangat Anda percayai dan kagumi.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Dia merencanakan ini sejak awal,
menyusup ke dalam keluarga kami.
Ayah hanyalah seorang bodoh
yang menari mengikuti iramanya.
Kenapa kamu ambil foto kayak gini?
Itu pakai kamera tersembunyi, kan?
Apakah itu penting?
Apakah benar-benar suatu kebetulan
Ayah hilang?
Jika itu hanya kebetulan,
lalu mengapa dia malah jalan
dengan pria lain sekarang?
Kemudian...
apakah kamu mengatakan Ibu Tiri
melakukan sesuatu pada Ayah?
Mengapa kamu menelpon?
Aku khawatir padamu.
Saya yakin semua orang di rumah itu
sekarang sudah tahu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sejauh ini.
Ini bukan apa-apa. Jangan khawatirkan aku.
Apakah kamu sudah makan malam?
Belum. Aku baru saja mau melakukannya.
Bagaimana denganmu, Tae Kyung?
Saya makan beberapa saat yang lalu.
Keluarga itu mungkin benar-benar retak,
tetapi mereka akan saling menempel seperti lem
ketika sesuatu seperti ini terjadi.
Saya siap untuk itu.
Manajer Gong.
Jadi maksudmu aku tidak diterima
di meja ini?
Terus terang saja, dengan semua yang terjadi,
agak terlalu berlebihan bagi kami untuk makan bersama.
Tenang saja.
Ini bukan drama murahan.
Aku tahu keluarga ini benar-benar hancur,
tapi dengan kepergian Ayah mertua,
makan bersama ibu mertua kami,
yang sedang menemui pria lain, hanyalah...
Aku tahu kamu gelisah,
tapi kalau saja kamu mau menunggu...
untuk kepulangan Ayah dan perceraian,
maka Anda bisa pergi ke motel mana saja.
Siapa yang akan menghentikanmu?
Jadi, apakah Anda mengatakan saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah kamu melakukannya atau tidak,
- Sekarang canggung ya antara kita?
- Kita?
Sejak kapan ada "kita?"
Kalian hanya sebuah keluarga di atas kertas.
Bukankah kalian semua hanya
bermusuhan?
Hei, saudara kandung bertengkar.
Memang begitulah adanya.
Jadi, kau lebih suka kita saling menghancurkan?
Anda jelas tidak mengerti bahwa
darah lebih kental daripada air.
Jadi sekarang keluarga "darah lebih kental daripada air" ini
akan bersatu...
untuk menyerangku?
Benar sekali. Tapi bagaimanapun juga, secara hukum,
Aku berada di atas kalian semua.
Anak nakal mana yang memperlakukan ibunya sendiri
seperti ini?
Kamu sangat berani, mengingat
kamu yang berselingkuh.
Selingkuh?
Jaga mulutmu. Se Ri ada di sini.
Se Ri!
Percayalah padaku. Aku tidak melakukan apa pun
yang membuatmu malu.
Lalu kenapa kamu ada di foto seperti itu?
Aku dijebak.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya, tapi...
Kami bahkan tidak tahu di mana Ayah sekarang,
atau apakah dia sudah mati atau masih hidup.
Aku tidak mengerti mengapa kamu pergi
ke tempat seperti itu bersamanya.
Aku yakin aku akan mengerti kalau kamu menjelaskannya.
Kamu pasti punya alasan.
Namun saat ini,
aku tidak ingin memahamimu.
Se Ri...
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Apakah kamu datang untuk melihat apakah aku sudah mati?
Tentu saja. Kamu harus tetap hidup.
Jangan sampai aku mengucapkan kata-kata kosong.
Ayah mertua.
Saya ingin Anda mendengarkan dengan saksama
apa yang hendak saya katakan.
Jika Anda masih menunggunya, menyerahlah.
Dia tidak bisa datang ke sini. Sebenarnya, dia tidak akan datang.
Hatinya ada di tempat lain.
Kenapa dia harus kembali?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu
apakah saya harus menunjukkan ini kepada Anda.
(Motel Merry)
Apakah kamu melihatnya sekarang?
- Warna aslinya.
- Serius, apa ini?
Jangan katakan padaku mereka berdua...
Anda tidak tahu?
Bahwa mereka berdua memiliki
sesuatu yang istimewa...
terjadi sejak awal?
Kau harap aku percaya ini?
Trik apa yang kau lakukan sekarang?
Kamu sengaja dibutakan.
Anda tidak akan percaya
bukti di depan Anda.
Aku tak peduli apa katamu.
Sampah ini takkan mempan padaku.
Mereka tidak seperti bajingan sepertimu.
Kau orang tua yang menyedihkan.
Bagus.
Mari kita lihat apa yang terjadi jika orang
yang paling Anda percaya menusuk Anda dari belakang.
(Motel Merry)
(CEO Jung Lucia)
Aku tidak mengerti mengapa kamu pergi
ke tempat seperti itu bersamanya.
Namun saat ini,
aku tidak ingin memahamimu.
(Ibu tiri)
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering ini.
Ayolah,
apakah kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Saya berhak tahu ke mana Anda pergi
dan siapa yang Anda temui.
Aku ada urusan penting.
Kenapa kamu jadi begitu bergantung?
Bergerak!
Kamu tidak sedang melakukan sesuatu,
kan?
Jika aku melihatmu bermain-main
dengan wanita jalang,
Saya tidak akan
tinggal diam dan menerimanya.
Aku mungkin kehilangan segalanya,
tapi aku adalah tipe wanita
yang melindungi tiket makanku dan priaku.
Demi Tuhan,
kamu harus bergabung dengan tentara dengan semangat itu.
Ini bukan tanpa alasan.
Aku punya firasat!
Intuisi seorang wanita adalah hal yang menakutkan.
Bahkan lebih menyeramkan dari hantu.
Dan kamu, Oh Pan Sool.
Kau tahu,
kau sangat mencurigakan, kan?
Aku hanya terlihat mencurigakan karena kamu memang begitu.
Cobalah bersikap baik, dan aku akan terlihat baik.
Saya akan kembali!
Saya akan kembali?
Anda akan menghabiskan seribu dolar?
Oh Pan Sool!
Ini adalah investasi Anda sejak saat itu.
Tunggu, kenapa kamu mengembalikannya?
Dan inilah keuntungan
dari investasi itu.
Apa? Secepat ini?
Aku, Stella, adalah wanita yang menepati janjinya.
Saya berhati-hati dengan uang Anda, Pan Sool,
dan uang itu langsung menghasilkan keuntungan.
Tapi sayang sekali.
Kalau saja kita berinvestasi sedikit lebih banyak,
kita bisa saja memperoleh hasil yang jauh lebih tinggi.
Agak mengecewakan
karena hanya sebanyak ini.
Jika saya berinvestasi sepuluh kali lipat dari jumlah ini,
apakah pengembaliannya juga akan sepuluh kali lebih besar?
Siapa yang berinvestasi hanya untuk mendapat keuntungan sepuluh kali lipat?
Jika Anda memilih saham yang tepat,
Anda bisa menghasilkan seratus kali lipatnya.
Ya, tentu saja. Aku siap mendengarkan.
SAYA...
kebetulan kenal petinggi
di Gwangmyeong Securities.
Anda tahu bahwa investasi adalah tentang
informasi orang dalam, bukan?
Kamu memiliki cara yang berkelas dalam berkata-kata.
- "Para petinggi."
- Ya, para petinggi.
Ya ampun, jangan itu lagi.
Kali ini aku akan mengerahkan segenap tenagaku.
Permisi, bisakah kami pesan dua cappuccino
di sini?
Dan dengan jumlah busa yang sangat banyak.
Ada apa dengan wajah-wajah panjang itu?
Ayo, lihat ke atas.
Di mana keberaniannya saat saya digulingkan
dan menempatkannya di posisi CEO?
(Motel Merry)
Gagal memecat CEO yang tidak bermoral
merupakan kelalaian tugas.
Terutama di perusahaan seperti kami,
yang sangat waspada terhadap masalah keluarga pemilik.
Kita seharusnya membersihkan kekacauan kita sendiri, bukan?
Kalian para sutradara harus membereskan kekacauan ini.
Aku tidak mau tanganku kotor, kan?
Aku akan menunggu.
Karena tergantung bagaimana Anda menanganinya,
hubungan kita dapat diperbaiki.
Enak banget. Kalian berdua di sini.
Saya tidak akan bertele-tele.
Anda perlu mengundurkan diri dari jabatan Anda.
Dan Direktur Moon Tae Kyung,
Anda juga dipecat.
Apa artinya ini?
Tunggu, apa pun alasannya,
Anda tidak bisa begitu saja memecat kami seperti ini.
Setelah menyebabkan skandal perselingkuhan itu?
Kamu tidak tahu malu.
Kalau disuruh keluar,
ya keluar saja. Cukup bicaranya!
(Wanita yang Menelan Matahari)
Akan lebih baik jika Anda mengundurkan diri saja.
Mengapa membuat segala sesuatunya begitu sulit bagi semua orang?
Karena saya tidak punya alasan untuk melakukannya.
Apakah maksudmu seseorang menculik
dan mengurungnya?
Pelakunya jelas adalah orang yang akan
mendapatkan keuntungan paling besar jika Ayah menghilang.
Silakan, nikmati selagi masih ada.
Saat saya disetujui menjadi ketua,
Anda akan menjadi orang pertama yang keluar.
Jadi dia benar-benar memanfaatkan
kepergian Ayahnya untuk membuatnya bergerak.
Saya sudah menemukan di mana Ketua Min berada.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)